Vi har inte riktigt några pengar, men vi har stora visioner. Vi ska leda todo-branchen inom 4 månader. Inom 2 månader kommer vi att behöva samla in vår kommande budget i en investeringsrunda, då måste appen “poppa”.

Med vår smarta matchningsalgoritm kommer vi att definiera den nya standarden av dejtingappar och todo-listor. Med aiDO+ kan man höja sitt dejtande till en tidigare oskådad nivå med premiumfunktioner som vi inte tänkt på än.

När det gäller tillgänglighet är det inte så viktigt, vi vill bara inte bli dömda. Vi vill bara göra det vi absolut måste.

Vår grafiska profil är blå. Det ska vara ordning och reda. Appen ska signalera att det handlar om att få saker klara. Appen känns strukturerad och ordningssam.
